تـــرجمــة أحمــــد صــــالح
ahmad_saleh73@hotmail.com
0403280082_0125752228
www.divxstation.com
تم التعديل بواسطة
"Enh_Mohamed_Sa3eed"
اتمنى لكم مشاهدة ممتعة
جينى
انا سعيد برؤيتك
ولكنك تحضرين مرتين وثلاثه يوميا
احتاج ان اعترف
ولكنك اعترفت بالفعل هذا الصباح
احتاج ان اعترف مره اخرى
ماهو الذنب الذى ارتكبتيه
وجعلك مصممه على الاعتراف
ولم ينتظر للصبلح
حتى يتم غفرانه
رأيت راهب فقير بدون حذاء
ولذلك اعطيته واحدا
لايوجد خطيئه فى الاحسان جينى
لم يكن حذائى
حزاء من اذن
والدى
وانا متأكد انه سيسامحك
لقد سامحنى بالفعل
ولكنى اود ان  يسامحنى
المسيح ايضا
لو ظللنا نطلب الغفران
طوال الوقت
سنمضى عمرنا كله فى
الكنيسه
وهل هذا سيىء
لا لكن
هل انت سعيده فى المنزل
نعم جدا
ووالدتك
هل كل شىء بخير من ناجيتها
نعم على مايرام
واختك كاثرين هل
لا زالت اعز صديقاتك
اختى انها بخير
وماذا عن اصدقائك الاخرين
انت لاتحبى ان تلعبى معهم
نعم
العب معهم كثيرا
يبدو كل شىء بخير
نعم هو كذلك
اذن لماذا انت هنا كثيرا
اشعر بالامان هنا
واستطيع ان اتكلم معه
هو
حسنا حاولت ان
اتكلم معه
لكن غالبا هو الذى
لا يتحدث
من هو؟
لم يقل لى اسمه ابدا
ماهو
شكله
جميل
وماذا يقول لك
يقول
يقول .يقول
لابد ان اكون جيده
واساعد كل الناس
واعتنى بنفسى
هل تعتقد انه اتى من السماء
ربما
على ايه حال
اعتقد انكى لابد ان تطيعيه
لأنه فيما يبدو يقدم
لك نصائح طيبه
هذا رائع
جينى
امى
كاثرين
جينى هل انت بخير
هل اذوكى
انا بخير
لقد بحثنا عنكى فى كل مكان
الانجليز فى كل مكان
لقد كنت فى الكنيسه
كنت اتكلم مع القس
اتعلمين ماذا قال
احرق هنا
اخبرينى فيما بعد
اختبئى هنا بسرعه
اين ستكونين
سأكون هنا
اوعدك
حسنا هذا ماسميه غنيمه
ياصديق
امرأه بسيف
انظر الى هذا
الفرنسيين فى غايه الجبن
تركوا القتال لأمره
لوهذه اراده الله
لتكن هكذا
هذا منسب بالنسبه لى
فأنا احب النساء
اهدأى ايتها العاهره
كيف لى ان افعلها
وانتى تتحركين هكذا
دورك الان
الهنا بارك هذه الروح
فهى غاليه علينا
واحفظنا من الخوف والخطيئه
امين
هيا
اسمعى جين
خالتك وعمك سيأخذونك
لمنزلهم لأسبوعين
ليمنحونا الوقت لأعاده بناء المكان
اتفهمين
الهى نشكرك
على الطعام الذى منحته لنا
وازرع فينا دوما
حب هذه الارض
واحفظها دوما
من الذين يريدون تدميرها
امين
حسنا تصبحين على خير
ماذا سيحدث لها
ستكون على مايرام
ستكبر وتجد رجل طيب
وتنجب له بعض الاولاد
لاتقلق
لقد تألمت
لكنها ستنجو
غدا ستكون على مايرام
مثل المطر
سنرى
اريد ان ارى كاهنا
لماذا ماتت
الرب وحده هو الذى يستطيع الاجابه
اعلم ان المسيح قال
حبوا اعدائكم
لكنى لا استطيع
اريد ان يحترق الانجليز
فى الجحيم وللابد
انا ادرك غضبك جينى
لكن علينا ان نتعلم ان نغفر
هذا صعب
ولكن الانتقام لن
يحقق السلام
ماذا
وما الذى سيعيدها
لماذا كان يجب ان تموت
فى المقام الاول عوضا عنى
لماذا لم يأخذ حياتى
بدلا منها
انه خطأى
لقد تأخرت
لقد وهبتنى مكان اختبائها
لماذا انقذنى
اهدأئى جينى اهدأى
انا لا اتظاهر
بمعرفه اراده الله
لكن شيئا واحدا انا متأكد منه
الرب دائما لديه سبب جيد
ربما اختارك لأنه
يحتاج لكى
لعمل اسمى
طالما انتى لبيت النداء
اختك لم تمت
هناك
انا لاريد الانتظار
لندائه
كونى صبوره
اريد ان اكون معه دائما
قريبا ستكونى  قادره ان
تأخذى جزء
عندما تأكليم من لحمه
وتشربين من دمه
ستكونسن معه حينذاك
اريد ان اكون معه
الان
ماذا قال
قال علينا ان نحضرها للكنيسه
متى ارادت ذلك
هذا سهل عليه
.فليس هو من عليه احضارها
هيا هذا مهم
علينا الا نبعدها عن اعيننا
لا تقلق سأراقبها
كظلى
اريد ان اكون معك الان
رساله من امبراطور فرنسا
رساله
كابتين رساله من الامبراطور
سأخذا
الملك الملك
لويس لويس
الايتوجب عليك ان تكون فى دروسك
لا اريد ان اتعلم
اريد ان اقاتل
ستفعل هذا لكن الان عليك
الان على الاقل ان تتعلم كيف تجفف انفك
رساله لسموه
واحده اخرى من الفتاه
تطلق على نفسها عذراء لورين
استطيع ان اقرأ انفسى
كما ترى
تدعى انها ارسلت من الله
دجالين
شىء مؤسف انه لايوجد
خشف كافى لحرقهم اجمعين
تقول انها ستكون هنا غدا
لابد ان تراها ياسيدى
نحن لا نعرف شيئا عنها
ولا متأكدين انها من لورين
ما الفرق الذى سيحدث
لو لم تكن كذلك
لو اتت من برجاندى
سيحدث هذا فارقا
ربما يكون فخا
انظر لتوقيه اكس
ماهو هذا الاسم
او علينا ان نفترض ان رسول من الله
لاتستطيع ان تكتب اسمها
سيدى انها تقول انها تسمع اصوات
ربما تكون ساحره او مشعوذه
عجيب هذا ان ترى السحره فى كل
مكان
انها فلاحه
فلاحه تهتم بأمر مليكها
كل ماتريده ان ترانى متوج
وتصريح لتقاتل من اجلى
ليس بالضبط.انها تريدك
ان تعطيها جي على نفقتك الخاصه
انت تعلم ان والدتك سرقت
اخر قطعه من الكنز الملكى
اتوق لان ارى كيف تعامل مثل هذه المجازفه
استطيع ان اراها لو اردت
رغم كل هذا بنصف فرنسا
فى ايدى الانجليز
ماذا لدى لأخسر
النصف الاخر
لايتوجب عليك رؤيتها سيدى
ربما تكون يد من ايدى الشيطان
حسنا عتقد ان عليك
موقفها المسلى
اود ان اعرف لماذا امى المخلصه
تفكر فى شىء
وناصحى المخلصين
يفكرون بالشىء المعاكس
لانى اهتم بأمرك
تعال الى هنا
لأن صحتك وسعادتك ياتيان
دائما فى المقام الاول
تعال الى هنا
منذ ان كنت طفل صغير
واعتقد اننى اعرفك
افضل من امك
هل تعتقدين   هذا
نعم
اعلم على سبيل المثال
هذا الاعتلال الذى فى قلبك
واعلم كم  هذا مؤلم لك
لن تحب والدك
دون ان تعرف اذا كان والدك الحقيقى ام لا
هل اعلرفك كفايه
هه
ماذا على ان افعل
مع هذه العذراء
من و افضل من رسول من الله
ليجاوب على اسئلتك
اتعتقدين انها ارسلت من الله
انت تجيد الحكم على الشخصيات
وسيأخذ الامر منك 5 دقائق
لتعرف اذا كانت افاقه
ولكنها لو تكن كذلك
عندها ستعطيك
اجابات على اسئلتك
وسيحل التاج بين يديك
مع احترامى لسيدتى سيأخذ الامر اكثر من
مجرد فتاه قرويه
لست مهتمه بما تعتقد
او حتى بما اعتقد
بماذا يعتقد الناس البسطاء هذا هو المهم
وهذه هى الحقيقه
الناس البسطاء فى انحاء البلاد
بالفعل يتكلمون عنها
الان انت تعرف
بماذا يريد البسطاء
على استعداد دائم لتصديق
اى نبؤه قديمه
مثل هذه
عن عذراء من لورين
تنقذ فرنسا
و
وتأتى الفتاه بمفردها
من لورين
وفجأه تنبت جرثومه الامل
فى عولهم البسيطه
عليك الا تخيب امالهم
لو انهم مؤمنون بها
لو انها تستطيع ان تفخ النار
فى جيشنا
سأومن بها ايضا
توقف
لويس ابقى هادئا للحظه
انها قادمه ياسيدى
حسنا
هدأنفسك
سيدى  لا ترى
هذه المرأه
انه معبأ بفخ من برجانديا
علماء التنجيم يؤكدون ان توقيت
ثوره برج العذراء مع الاسد
الم تلاحظ ذلك
على خارطه المنجمين
ان العذراء تلى الاسد
افترض انها قاتله
عزيزى
انا لست ملكا بعد
من الذى يريد ان يغتالنى
لقد وصلت ياسيدى
انها فى حجره الحرس
حسنا حسنا
اعتقد ان على ان
اتخذ قرارا
لماذا الحياه بهذا التعقيد
فى بعض الاحيان تمنيت حقيقه
ان اكون شخص اخر
هذه فكره طيبه ياسيدى
ماذا تعنى
لندع احد اخر
يتظاهر انه انت
ولنرى اذا كانت تستطيع ان تعثر على
هذه فكره جيده
لو انها رسول من الله
ستكتشف الخدعه
ولو انها قاتله
ستقتل الرجل الخطأ عبقرى
من فضلك من فضلك
سنلعب لعبه صغيره
الان لنتظاهر ان عرشى خاليا
لنتظاهر فقط
من يريد ان يكون ملكا
الان هناك قلوب حائره
لنرى الان من منكم
يستطيع ان يكون
ملك لفرنسا
الينسون دوقى النبيل
ولاد اعمامى
مناسبون جدا شجعان واغنياء
اغنياء جدا
اغنياء جدا ليكونوا ملوك لفرنسا
كل شخص يعرف اننى افقر شخص
فى مملكتى
جيلز دى رىمستشار فرنسا
مرعب للرجال
تهيم به النساء
يخشاه الكل
ستكون مناسبا
لتجلس على عرشى
مناسب جدا لدرجه
انك ستحب هذا
وللازعاج
عقلى السلمى
لا هيرا
طابطى الغاضب
والاشجع فى فرنسا
اخاف مجموعه من المحاربين لكن
بعقل ومعده ليخيف اكثر
تستطيع ان تكون ملكا
اللعنه انت على حق استطيع
حتى تفتح فمك
لأنه لا يوجد احد
بهذا اللسان ان يون
ملكا لفرنسا
يبدو انه لابد ان يكون انا
على كل الاحوال
لماذا لست انت
الرجل الوحيد الفقير مثلى
الوحيد الذى استطيع ان اثق فيه
موقر.كريم.حكيم
ماذا نريد اكثر من هذا فى ملك
سيدى لست متأكدا اننى
الست مستعدا ان تموت
من اجل مليكك
بالطبع انا مستعد
حسنا
حتى هذا الوقت تصرف وكانك
ملك احضروها
سيدى انت تعلم كمانا سىء فى
هذا النوع من الالعاب
تظاهر انها ليست لعبه
افسحو الطريق للدوفان
امى
لست انت
اتيت لأن ارى الدوفان
من انت
انا انا
انه سيدى المبجل
تشارلز دو فالويز
دوفان فرنسا
استطيع ان ارى انك رجل طيب
لكنك لست الدوفان
انا اسفه لتصميمى
لكننى اريد مقابله الدوفان
ليس لدينا وقت لنضيعه
اين هو
انه هنا
اعثرى عليه بنفسك
سنرى الان من
الذى يمكن ان يكون ملكا
لايوجد سبب لأن تخاف ياسيدى
انا لست الملك
اعرف انك لم تتوج بعد
لكنك ستتوج قريبا
اخرجوا اخرجوا
كيف عرفتى اننىانا
اسمع اصوات بالطبع
هذه هو هو قال لى
الشخص الذى فى الزاويه
بأنف كبيره
ارجعى
سيدى الدوفان
لدى رساله
من ملك السماء
لك
لك وحدك
اتبعينى
سيدى اتقد حقيقه
ياصديقى الوفى
اعلم اننى استطيع الاعتماد عليك
لتأمن خصوصيتنا
اود ان اتكلم معها على انفراد
يود ان يتكلم معها على انفراد
حسنا
لقد كنت فى العاشره من عمرى
كن يوما جميلا من ايام الربيع
كنت اخذ طريقا مختصرا للمنزل
خلال الغابه
عندما اتت رياح غريبه
اخذت فى الهبوب
لقد كان صوتا غريب
مثل هذه الكلمات
نادانى
للمره الثانيه
من سنوات عديده
كانت عائده من الكنيسه
عندما فجأه
نفس
الريح القاسيه
بعدها
شبح
ظهر
فى منتصف السماء
الشبح
ل
لرجل
كل شىء كان يتحرك بسرعه شديده
بسرعه
الرياح والسحب
لم استطع التحرك
لم استكع التنفس
كنت خائفه بشده
كان
كذلك
هنا
عندها علمت
ان الرب اختارنى
لكننى لم افهم
ماذا يريدنى ان افعل
ما هى مهمتى
ماذا على ان افعل لأساعد بلدى
لأننى كنت لا شىء
كنت مجرد فتاه فقيره
لم اكن اعرف اى شىء
عن  القتال
لذلك قررت ان انتظر
وان لا اتكلم عن هذا مع
اى شخص
لقد احسنتى
لم انتظر طويلا
كنت اذهب للقداس يوميا
مثلما كنت افعل
ونفس
الريح الغريبه
كل شىء كان صافيا
اعطانى الرب رساله
رساله لأسلمها
ماذا
ماذا كانت الرساله
قال
على ان انقذ فرنسا
من اعدائها
واعيدها
ليد الرب
واخبرنى
جينى
سأقودك لمذبح الريمز
المكان الذى ستتوج فيه
ملكا
لفرنسا
سيدى هل انت
انا على مايرام
كان هذا حقيقه جان دولون صديقى الوفى
وافضل رماتى
سأضعها تحت عنايتك
جد لها مكان مريح
هنا فى القلعه
واحرسها بحياتك
سيدى لن احتج لمسكن
لو اننا ذهبنا الى اوليانز
اوليانز سقطتت منذ 6 اشهر
لذلك اعتقد ان ايام اخرى قلائل
لن تصنع فارقا
اخلدى لبعض الراحه
ضع الحقيبه هنا
من افضلك اقبلى اعتذارى
لتظاهرى اننى
انتى تعلمين
هل تعتقد اننى احتاج
بعض الماء
ماء بالطبع نعم
هل تحضر لى بعض الماء
شىء اخر
احتاج ان ارى كاهننا
الان
لأننى لم اعترف اليوم
حسنا
ريموند كاهن
شىء اخر
ايضا سأحتاج الى حصان من اجل القتال
سيف ودرع
وخطاط
ليصنع لى شعار
الان
من الافضل اليوم بدلا من غدا
هذه سيستغرق بعض الوقت
لكن دعينى ارى مات يمكننى فعله
ايضا سأحتاج لشخ
يستطيع القرأه والكتابه
هذا استطيع عمله
كنت ادرس بجامعه باريس
حتى غزاها الانجليز
اعتقدت انك رامى
نعم انا كذلك
انا رامى سهام يستطيه الكتبه والقرأءه
ماذا تريدى ان تكتبى الان
ملك انجلترا
اريد ان اعطيه الفرصه ليرحل فى سلام
قبل ان اصل الى اوليانز
رئيس الاساقفهوانا بدأنا لتونا
المفاوضات مع الرجنديين
لو استطعنا ان نحيلهم الى جانبنا
مفاوضات بكل معنى الكلمه
لكن من مركز قوى
لو اخذ الانجليز ازليانز
لن يتبقى شىء لنفاوض عليه
ستكون لهم بقيه البلاد
سيدتى سيكون هذا
اكبر حماقه
ان ندع طفله كتلك
تقود جيشنا
بأسم الملك
وبدنها كحافز
سيدى.ترمويل على حق
علينا ان نتأكد
انها ليست يد الشيطان
كيف يستطيع اى شخص
ان يتأكد من اى شىء
احيانا احساسنا
افضل مستشار لنا
علينا ان لأمنا المقدسه
قبل ان نستمع لأحساسنا
انتظر
لقد تظاهرت انها عذراء
حسنا هذاشىء
يمكننا معرفته
وكون متأكدين بخصوصه
لنكتشف هذا
ماذا لو لم تكن كذلك
لو لم تكن كذلك
سأقتلها بنفسى
لاتوجد اى علامه
عن تهتك الغشاء
انها بكر
ماذا بالضبط
كانت تلك الرؤيا
انا لا اتذكر
هذه الرؤيا
لم تعطك اى شىء
شىء
كخاتم او غير ذلك
او اى شىء
نستطيع به ان نعرف ادعائك
اعطانى نصيحه طيبه
خلال طفولتك هل كانت لك
اى نوع من التعليم العسكرى
هل تدربتى على مهارات
السيف والرمح
لا ولكنى جيده بالطعن
هل تعلمين ماهو
دوجان كالفريز
انه جزء من المدفعيه
كيف لكى ان تتوقعى
ان تحررى اوليانز
لو كنتى جاهله
بالتسليح الحديث
طريق اوليانز طريق طويل
وسيكون معى كابتن جيد
وسأتعلم بسرعه صدقنى
نود ان نصدقكك جينى
ولكننا نشعر
لو ان الرب يريدنا
ان نصدقكك
سيبعث معك بعلامه
هل تستطيعين فعل شىء
ارينا شىء ما
علامه لنصدقكك
انكى مرسله من الرب
لم اتى هنا لتأديه حيل
كلكم افضل منى
اعنى انا
لا اعرف من ايه او بى
ولكنى اعلم شىء واحد
بينما اهل فرنسا ينزفون
تجلسون انتم هنا
فى افضل ملابسكم
تحاولون ان تنصحونى
بينما انت
تنصح نفسك فقط
تقولون انكم رجال الرب
لكنكم لا ترون
يديه التى تقودنى
خلال 500 فرسخ من ارض الاعداء
لأحضر لكم مساعدته
اليس هذا دليلا كافيا
او انك مازلت تحتاج الى علامات اخرى
اعطنى جيشا
وخذنى الى اوليانز
وعندها سترى الاثبات
هذا ما ارسلت من اجل ان افعله
دونوا
ماذا ؟مبشاره لنا
اى جانب
جانب النافذه
ماذا
لدى اخبار رائعه
لقد ارسلها لنا
شكرا للرب لقد نجونا
هذا
هذا رائع
هدأنفسك يارجل
من الذى اخيرا فعل ماذا
الدوفان ارسل لنا
طعام والامدادات وجيش
بقياده جينى
عذراء لوران
اليس هذا رائعا
نعم هذه نعجزه
لا اصدق انهم
ارسلوا امرأه
اتسأل مالون الرداء
الذى ترتديه
ازرق
يوشاح ازرق لشعرها
هل يعلم اى منكم
لو انها تعلم كيف تركب حصانا
انها تعرف
هل قذفت لورد دونموا
نعم
اين الانجليز
فى كل مكان اين الطعام
انه قادم
لقد سبقته
لدى رساله
لقئد الجيش الانجليزى
اسمه تالبوت
اعلم هذا
هل تستطيع ان تأخذنى له
انه فى الجانب الاخلر من النهر
من الذى يعطى الاوامر
ليوجهنى الى الجانب الاخر من النهر
ياصديقى
من الجيد ان ارى وجهك القبيح مره اخرى
احذرك لا تقسم
اسف جينى
دعينى اقدم لكى اخو الملك
العنيد لورد دونوا
سيدى هل ترينى
الجانب الاخر من النهر
انتظرى انتظرى
حسنا اذهبى الان لو تريدى ذلك
لكن ليس معى
ربما يوجد لديك واجب تجاه الرب
لكنى لدى واجبى اتجاه اهلى
واناسى يتضورون جوعا
الان سأخذ الطعام
للمدينه
ولو هدأتى قليلا
سأرافقكك الى اوليانز
سيكون لى مزيد الشرف
لأرحب بكى
يالهى
الانجليز الملاعين سيدفعون
ثمن هذا
نعم سيدفعون وكذلك انت
لو لم تتوقفى عن الصراخ
هيا انا سعيد
لأرحب بك فى مكانى
هيا
دعنى اريك شيئا
نحن هنا
وصليبى النهر هناك
اهدأى
لايمكنك ان تلومى هؤلاء الناس
كانوا يسمعون عنك
منذ اسابيع
لايوجد شىء ليسمعونه
ولماذا لايوجد شىء يسمعونه
لانى لم افعل شىء
ولماذا لم تفعلى
لأنه لن يسمعنى احدا منكم
لماذا لا تنضمى الينا
كنا على وشك مناقشه الحمله
انا اسفه
من هنا
تالبوت وزع قواته
بين هذه القلعه هنا
لكن فى اليام الماضيه يبدو
طبقا لمستكشفينا
ان بعض قواته
تجهزت لهذا
ماذا عن الخازوق الضخم هنا
هذا مايخطط له الانجليز
لنهجم منه
وعندها نحطم الكوبرى
انا فعلت
نعم
ولنبقهم هادئين
لفتره
لا احساسى يقول
ان الهجوم سيأتى
من هنا
وماذا تعتقدين انتى
انا لا اعتقد
اترك هذا للرب
انا لاشىء فى كل هذا
انا رسول فقط
وعلى هذا
ماهى الرساله
نعطى الانجليز
اخر فرصه
للعوده لديارهم فى سلام
ولو رفضوا
لو رفضوا
سنعبلا النهر
ونهاجمهم
على الابرابج
هذا ليس منطقيا
هذا المكان منيع بالفعل
لو اننا على الجانب الاخر من النهر
نهاجم من على الابراج
ما الذى يمنع تالبوت
من مهاجمه المدينه من الشمال
الهى الهى
بالطبع
لقد نسيناه
اشعر باالاسى الان من اجلك
لانك تضحك الان
لكن بحلول ليله الغد سيكون
بعضكم ميت
مع احترمىلكننا لا يمكننا
ان نهاجم الابراج هكذا
انه امر معقد
ماهو الشىء النعقد بالنسبه لهذا
كل ماعليكم فعله هو مااقوله لكم
مالشىء الابسط من هذا
انا الرسول
الرب الذى لن يهزم وتضيع رسالته
ويدق بها بمنتهى القوه
ستفجر اذناى
عليكى ان تفهمى
انه ليس من السهل علينا
اعنى لكبريائنا
ان تؤخذ السلطه مننا فجأه
مع كل احترامى
من فتاه
هذا هو الامر
بالنسبه لك
انا مجرد فتاه
ضعى نفسك مكانى للحظه
بماذا ستشعرين لو كنتى مكانى
وترفين ما اعرفه
شكرا
وفتاه من الجحيم
انا احذرك
احبها عندما يشتعل نار غضبها
وانا ايضا
اهلا
يالها من رحله
ولكننا فعلناها
نعود مره اخرى معا
هيا نمرح قليلا
حسنا
على ان ابدو مثل الرجال
توقفى عن هذا
كيف تجرؤ على ايقافى
عن مشيئه الرب
هو لم يخبرك
ان تقطعى شعرك
كيف تجرؤ ان تخبرنى
ماذايريد ان يقول الرب
اين كان وطالما انه لن ينزل
ويقطعه بنفسه
على الاقل دعى شخص ما
يفعل هذا
ريموند
احضر المقص
لويس احضر المرأه
توقفى عن الغضب عن كل شىء
واهدأى
انا هادئه
انه الرب غاضب
اود ان ارسل رساله الان
حسنا
لملك انجلترا هنرى
ودوق بيفورد
يامن تدعى الوصايه على فرنسا
اطع ملك السماء
وتخلى عن حصارك
واعد مفاتيح البلاد
الاخرى التى اخذتها
وعد الى موطنك
للورد تالبوت.
اتوسل اليك ذليله
من اجل حياه جنودك
لاتقدم على تدميرهم
استسلم لى جينى العذراء
المبعوثه من الرب
برساله
ولكن لو لم تهتم بتحذيرى
علينا ان نرفع عويلك بالمعركه
لم يسمع به فى فرنسا
من الف سنه
سيدى
رساله
هذه ثالث واخر مره
اكتب لك فيها
لو بقيت هنا للظهيره
انا احذرك
ستسمع منى
عن دمارك
من فضلك جاوبنى
بسرعه
اذهبى وانكحى نفسك
ماذا ماقالوا؟
قالوا انهم سيفكرون بهذا
هذا جيد
ولأكون امينا
لا اعتقد انهم سيرحلون غدا
انا لا استطيع الانتظار للغد
الدماء الفرنسيه تنزف
اصحوا اسرعو
لقد بدأوا المعركه
بدونى
هناك معركه لنخوضها
وحرب لننتصر فيها
اللعنه
صوت الانسحاب
رايتى رايتى
افتح البوابه
ما الذى حدث
من الذى اعطى امر الهجوم
الله يعلم
لقد كانت فكره سيئه
الرجال قلقون
اين القساوسه
لم نأخذهم
اردنا ان نجعله هجوم مفاجىء
دونوا اكان انت
من اعطى امر الهجوم
اجبنى
يمكننا ان نناقش هذا فيما بعد
الان افضل من فيما بعد
انتظر
ستقتلين
اتبعونى
و سأعطيكم النصر
اغلقها
اغلق الكوبرى
الى الكويرى
ماذا تفعل
الى الكوبرى
انه مغلق
ليس لوقت طويل
لنذهب
هذا لى
انه نصر عظيم
انه نصرك
ولكن علينا ان نكمله
ونلاحق الانجليز
نعود لتالبوت الا لو كان
بالطبع لديك فكره اخرى
اولا لنجد
اكبر جيش نستطيع الحصول عليه
وعندها نعود اوليانز
الكوبرى يتم رفعه
الانجليز سيصلحوه
وكيف عرفت هذا
لقد كنت مع مستشاريك
وانا كنت مع مستشارى
هيا
اسرع
خذى حذرك على طفلى
هذه هى الابراج
رائع
كابتن
يبدو ان العاهره
اتيه لزيارتنا
سأخبر جلاسدال
لندع خيول هنا
باركنى ياأبتاه
باركهم كلهم
سنفعل
لنخطط للهجوم اكثر
ونكون حذرين اكثر من هذا الصباح
فكره طيبه
سيدى
لدينا زائرين
جلاسدال
اسمعتنى
انت.من الذى نعتنى بالعاهره
اشعر بالام من اجلك
من اجل روحك
وارواح رجالك
اصرخ اصرخ الان
لملك السماء
او عود لأرضك
وانت عود الى زريبه الخنازير
الحائط
هذا الصباح
لقد منحنا الرب نصر عظيم
ولكنه لاشىء مقارنه
بالذى سيمنحه لنا الان
اعلم انكم
جائعون ومتعبون
ولكنى اقسم لكم
حتى لو هؤلاء الانجليز معلقين فى السماء
ومختيئين فى السحب
سنسقطهم قبل حلول المساء
الان
لندع كل الذين يحبوننى
اتبعونى
كنت تقول
هيا
انا اذهب يمينا
وانا اذهب يسارا
هيا
احضر برميل الزيت الملعون
لأعلىالان
اجعل هذا الشىء يتحرك
هيا
حرك الملعون اسرع
انت جميله
لنرى ان كنت قويه
افعل شيئا
مثل ماذا
لا اهتم
افعل شيئا
اطلق
ماذا بحق الجحيم
عالى جدا
اعد التحميل
اخرج من هنا
اين الرجال
ستقتلين
اخرجى من هنا
هيا قاتل
اذهب
احضر الفرسان
اخرج
سأذهب من هذا الجانب
جينى
اتركنى
اسرع
هيا هيا
نعم
لقد قتلت امرأتى
كابتن
اذهب للجحيم
استع الطبيب
طبيب
اللعنه
لويس اعثر على الطبيب
علينا ان نخرج السهم
ستنزف للموت
لابد ان هناك شيئا من الممكن ان نفعله
من اجلها بحق السماء
نعم تستطيع ان تصلى
فكره جيده
اقسم اننى
لن اقسم مره اخرى فى حياتى
لو انقذت حياتها
ولكنى احذرك
لو تركتها تموت
ستكون اكبر
لا تقسم
لقد سمعنى
لماذا
لماذا لا تقاتل
لقد جرحتى بشده
انه لاشىء
مجرد سهم
وهو عميق
لابد ان تنظرى
حتى يصل الطبيب
الطبيب مضيعه للوقت
سيكون حظنا اوفر بهذا السحر
لقد انقذ حياتى فى اجينكورت
افضل الموت على استخدام السحر
كنتى ستموتين لو هذا السهم
بقى فتره اطول من هذا
على الاقل
هذا لن يزعجنا مره اخرى
الان لنذهب للمعركه
من فضلك
انها مجنونه
عليكى ان تهدأى
وترتاحى
سأرتاح
لكن عليك
ان تعدنى
انك
ستعود للمعركه
اعدك
اسرع
بسرعه افعل شيئا
انها نائمه
ماذا
عودوا لماذا
انت هاربون
جينى حيه
جيد
علينا ان نواصل الهجوم
لقد وعدتها ان نواصل القتال
انا لم اعد يشىء
صوت الراحه لليله
لا هذه كانت اوامرها
لقد سئمت
من اوامرها
لقد اقسمت انها ستهزم
الانجليز قبل اليل
بدلا من ذلك عليها ان تلعب بعيدا
لقد كانت على وشك ان تقتل
انظر
انظر الى الفوضى التى نحن فيها
انها السبب ولست انا
لقد اصبحنا اسوأ
لو لم تأتى على الاطلاق
الان افعل ماأقوله لك
واذهب لترتاح
الى اين تذهبين
ارجعى
عودوا وقاتلوا
ماذا تفعلين
رساله للأنجليز
ماذا قال الرجال
انها هبه من الرب
بعضهم يظن انها قديسه
سأتبعها بسعاده عبر الجحيم
هل ستفعل هذا لو طلبت منك
بالطبع سأفعل
ولقد كنت هناك من قبل
هناك شىء واحد
لا استطيع فهمه
لقد ارسلت من الرب
لماذا سمح
ان تجرح بهذا الشكل
ربما السؤال الجيد هو
هل هى فعلا مبعوثته
من يعلم
الله يعلم
امرأه بسيف
لقد اذيت مشاعرى
فرانشيز
ماذا حدث لملاك الثمين
سأخبرك ماذا حدث
لقد ارسلنا العاهره الصغيره
مره اخرى للجحيم
قتها تستطيع ان تعاشر
الشيطان
ماذا ستفعل الان
لماذا لا تخرجوا وتقاتلوا
هيا
اوغاد
استيقظوا
او انك  مشغول بصلاتك
لتعيد ساحرتك العاهره
من الموت
هل تسمعنى
اسمعك
انا حيه
الهى اغفر له سبابه
انا لن افعل
ماذا تفعلين
تحتاجين للراحه
علينا ان نحضر الجنود الان
جنودى الاقوياء استيقظوا
للقتال
استيقظوا استيقظوا
علينا ان نذهب للمعركه
جنودى
المعركه بدأت
استيقظوا
لقد جاء الوقت
المعركه بدأت
للقتال
نعم
جنودىنحتاج ان نرفع هذا البرج
لأعلى
اسحب
ماذا يجرى
نستعيد الابراج
استعدوا
استيقظ جلاسدال
ماذا تفعلين
ارسل رساله لجلاسدال
بهذا
نعم
ولكنك استعديه من المؤخره الى المقدمه
اسمع اعلم ما افعله
وساعدنا
او عود الى النوم
سأرسل رساله
الى جلاسدال ايضا
سيدى
ماذا
الساحره الفرنسيه
عادت من الموت
اسرعوا يارجال
الا تعتقد انه علينا ان ناخذ
برهه من الوقت لنفكر فى هذا
الان افضل من فيما بعد
للقتال
صباح الخير
هذه
ماذا تنتوى ان تفعل
لا اعرف السؤال هو
ماذا تفعل الان
كيف يتوجب علينا ان نخطط لأى شىء
لو لم تستشيرنا
هل استشرناها امس
لا تبدا هذا
لقد وافقت على الهجوم امس
نعم لكن هذا لايحسب
لماذا؟
لأننى دائما اوافق على الهجوم
للقتال
العاهره المجنونه
انها حتى لاعرف
كيف تستخدمه
يالهى
اللعنه اغلقوا الابواب
اغلقوا الابواب
افتحوا الباب
حملوا الاله
اسحب
واقذف
هيا
اسرعوا
لا تنتظروا معجزه
انتظروا هنا
عاهره فرنسيه
تعالى والحقينى
ماذا تنتظر
نعم
جينى
احضر الرماتك
واحرق هذا الباب
حاضر
ادفع
حضر البوابه
هيا
الوضع
اطلق
ماء
يالهى
اقتلها
اللعنه
حمل مره اخرى
مزيد من السهام
رائع
ساعدنى
احضر رجالك
سندكهم
تم هذا
ماذا
لاشىء
ساعدنى بهؤلاء الرجال
نعم
اوامرك
انتظر
ماذا تفعل
سنفتح هذا الباب
اليس هذا ماتريدينه
ابعد عن طريقى
املاء القدر
فرنسيين ملاعين
يحق اللعنه ماذا تعرف عنى
حمل
املاء هذا القدر
ماذا تنتظر
رجال اكثر
المزيد من الرجال
جاهز
اسكب الزيت
ماذا تفعلين جينى
العب
ماذا تفعلين بى جينى
هل سمعت
هل انت بخير
اهدأى
انتهى الامر
لقد انتصرنا
انتصرنا
نعم
عاهره ملعونه
اصدقائى وجنودى
بين زراعى
انتصرنا
لا لا جينى
انها كلمه صغيره لما حققناه
هذا نصر
عظمه
ما الامر
هذه عظمه
لا يهم
هذا غير ممكن
مستحيل
تبدين محبطه
اليس هذا ماكنتى تريدينه
لا
ليس هكذا
للأسابيع وانتى تطلبين هذا
الان ها  قد حصلتى عليه
ماذا تفعل
لا شىء
اخذ اسنانه
لكنك لا تستطيع قتل رجل
من اجل اسنانه
لماذا لا
لديه اسنان جيده
لانك لانك
لا تستطيع
ماذا عن كل هذا
لكن هذا مختلف
اعنى اننا نقاتل من اجل هدف
ليس انا
انه اسيرى
واستطيع ان اخذ اسنانه
لو اردت هذا
لا لاتستطيع
توقف عن هذا
خذ هذا
انه لى الان
اذهب
جميل ماذا عن كل هؤلاء الاسرى
هل ندعهم يذهبون ايضا
انا لا اعلم
ربما
علينا ان نعترف
من فضلك علينا ان نعترف
كلنا
اعلم ان هذا ليس وضع عادى
لكن
كل شىء سيكون على مايرام
سيقبل اعترافك
ركوع
الينسون احضر انباء سيئه
الالاف من الانجليز
قادمين من بعيد من على جانب النهر
اعتقد انه ينبغى ان نحصى رجالنا
ونستعد
لنذهب
سأذهب
وحدى
لدى رساله لك ايها الملك هنرى
رساله من الرب
عود لديارك
عود الان بسلام
لو لم تعود الان
ستدفن هنا
لقد رأيت كفايتى من الدماء
لكنك لو سألت المزيد
لا استطيع ان اوقفك
استطيع ان احذرك فقط
سيكون دمك
ليس دمنا
انتظر اجابتك
لا تنتظر ابدأ معجزه
استعدوا للهجوم
من فضلك
سيدى
هذا ما  اطلق عليه
معجزه الهيه
لقد كانت هناك على حصانها الابيض بمفرضها
تواجه الجيش الانجليزى بمفردها
وابعدتهم بعيدا
والان اورليانز حره
فقدنا اورليانز
اريد هذه الفتاه
اريدها محترقه
اعتقد انه ضيق جدا
لا استطيع التنفس
هذا يعنى التاج
هل لديك شىء ملكى
اخذ الانجليز الحقيقى
انه ملوث منذ مده طويله ونسيت
كيف يبدو وهو نظيف
لكن هل تذكرت ان تنظف
مابداخلك
لقد طلبت تتويج مهول
وهذا ما احصل عليه
كل شىء يبدوا
وانه يخفق
امهلتنى 3 ايام لأستعد
والدك تتويجه استغرق 3 شهور
انه على
حق علينا ان نؤجل
لايوجد وقت
لا نستطيع ايقاف الاحتفال
لاتخبرنى ان الانجليز
ربما يعودوا
دعهم يعودوا ليروا
من هو الملك الحقيقى
هؤلاء الانجليز الملاعين علينا فعل هذا
فى باريس بنوتردام
انها مهيبه اكثر
واضخم مرتين
المهم هو مكان العباده
وليس حجمه اليس هذا صحيح ايها الاسقف
نعم ياسيدتى
ملك فرنسا الحقيقى لابد ان يدهن بالزيت
بكتدرائيتنا العظيمه بريمز
ويدهن بالزيت المقدس
نعم انه نعمه
وشرف
عن ماذا تتكلمين
الزيت المقدس اختفى
اختفى
هذا مستحيل
انه زيت سحرى. زيت معجزه
من المستحيل ان ينتهى
انظر الى نفسك
مشاكل
انا لا افهم
هذا الزيت
لقد كان ممتلى تماما اخر مره رأيته
ومتى كان هذا
فى احتفال تتويج الملك تشارلى
30 عاما مضت
هل يفاجئك انه انهتى
لكنك لا تفهم
هذا ليس زيت عادى
انه معجزه
لقد جاء
بواسطه حمامه بيضاء من السماء
للمك
فى هذه الكتدرائيه
ماذا تفعلين
استعد لمعجزه
وبالزيت المقدس المبارك
من الرب والاب
ندهن بالزيت المقدس
لنخدم سيدى ملك
فرنسا المعظم
مفوضوين بأنه لابد ان ندافع
عن الايمان وعن كنيستنا الام
طالما بقينا احياء
امين
يعيش الملك
جينى هلى انتى على مايرام
نعم انا بخير
لماذا تحدق فى
يوجد سهم فى قدمك
هاهو
لكنه لن يوقفك عن التسلق
حسنا تسلق
هيا هيا
اخرج هذا السهم من قدمى
حاذر
احترسى جينى
الرجال مجهدون
اعلم وكذلك الاعداء
انهم يتراجعون باريس لنا
جينى لسنا نكفى لهذا
لذلك احضر الامدادات
امدادات
اين
خلفنا
دونوا وعشره الالاف رجل
جينى انظرى خلفك
لا انظر خلفى ابدا دائما للأمام
هل تعرفين كيف تعدى
بالطبع اعرف
ولذلك احضرهم
جينى هولاء ليسوا
عشره الالاف
هولاء مائه
مخلصين
ولكن متعبون
ولكن اين دنوا
واين الرجال
لقد وعدنى الملك
لم يرسلهم
الم تفهمى
لم يعد يرغب فى هذه الحرب بعد الان
لقد توج الان
وكان هذا مايريده
لكن الاصوات
لقد وعدونى
للجحيم انتى واصواتك
حان وقت مجابهه الحقائق
لم يعد هناك شيئا نفعله هنا
لنا كلنا
وحتى انتى
لم تعد تؤمن بى
جينى بالطبع مازلنا
نؤمن بك
لو الامر بيدى لطاردت
كل انجليزى ملعون حتى المحيط
ولكن لم يعد الامر بأيدينا الان
اصبح بيد الملك
عليكى ان تعودى لمنزل
لم يعد فى امكاننا لأن ندفع
للجيش الذى تطلبه
الفتاه جنت
انتصارها فى اورليانز
كان معجزه
ولكننا لانستطيع انتظار معجزه
عندما نكون نبنى مستقبل لفرنسا
باريس كانت كارثه
لم يكن معها الرب وقتها
لو تخلى عنها الرب
ماذا ينبغى علينا ان نفعل
لماذا غدرتم بى؟باريس كانت لنا
كل ماطلبته القليل من الرجال
لماذا اخذت منى الجيش الذى اعطيتهلى
اعطيته لك
لم اضع الامر هكذا
كيف وضعته اذن
بالطبع نحن ممتنين
لماضيك وما فعلته
ولكن واجبك انتهى
انه وقت المفاوضات
السلام هو الذى ينفع مع الانجليز
لماذا انتى متعطشه للدماء
هل تتمتعين بذلك
الديبلوماسيه جزء من التمدن
امن وارخص
لدى رساله من مدن تحت الحصار
يتضور اهلها جوعا
يتضرعون للرب  راكعين
ليساعدهم
وانا هنا لأجيب صلاتهم
وانت تريد ان توقفنى
فرنسا ليست ملك لك تشالز
انها ملك لله
لو تعود للمنزل فقط
ماذا على ان افعل الان
ماذا تخبرك الاصوات
لم تتكلم معى منذ اسابيع
منذ التتويج
لاعلامه لاشىء
ربما سكوتهم علامه
ربما علامه للعوده للمنزل
لا
لم يحن الوقت بعد
مهمتى لم تنتهى
هناك المزيد على ان افعله
لكن كيف
كيف تعرفين ان
هذه الاصوات ليست انت
انها انا
هكذا يتكلم معى الرب
حتى لو استطعت ان تسمعيهم
لو استمعتى بدرجه كافيه
تجعل هذه الاصوات بسيطه للغايه
لم تعد تؤمن بى
جينى انا اؤمن بك
اكثر من اى شخص
اتمنى لو استطيع
مساعدتك
هناك شىء واحد تستطيع فعله
لو اردت مساعدتى
اخبرينى
اقنع الملك ان يعيد الجيش
الذى منحنى اياه
علينا ان نوقفها عضمتك
لو انها اثارت جيش
وهاجمت البجانديين
ستضيع شهور من المفاوضات
لقد فعلت الكثير من اجلنا
اؤكدلك ان العذراء
لايوجد لها معجبين اكثر منى
ولكن لايمكن لمشاعرنا
الشخصيه ان تدير الامور
حربها الخاصه
من اجل مصلحه المملكه عليك ان
توقفها قبل ان تذهب للقتال
لا استطيع ايقافها
لو لم تستطع انا متأكد ان
البرجانديون سيكونوا سعداء لذلك
لو انهم قبضوا عليه فى كومبجينى
ولن يلومنا احد
لكن يبدو هذا
اننا غدرنا بها
لا
بحق السماء
لا تقلق تشارلز
لو الرب مازال معها
ستنتصر
لكن جيشها اصغر بكثير
اذن ايمانها يجب ان يكون كبيرا
ماذا تفعل
افتح البوابه
لا استطيع المجازفه بمدينتى
خذ رايتى
سيدى
انا لا استطيع ان اصدق ذلك
فكرتك الرومانسيه عن الموت
بكل هذه الخضره فى كل مكان
اعترف
بأن لكى خيال خصب
ولكن ليس بما فيه الكفايه
الموت ابسط من هذا
بعد عده شهور
يصبح ممتع
بعد سنه
يصبح
رومانسى
من انت
لا تحبين وجهى
ربما تفضلين هذا
شاب ربما
ماذا عن هذا
افضل الان
ولكنه غير مكتمل
ابعد عنى ايها الشيطان
من تفكرين نفسك لتعتقدى انكى تعرفى
الفرق بين الخير والشر
هل انت الله
انا مجرد رسول
انه يحتاجنى
كيف تخيلتى ان الله
خلق السموات والارض
مصدر كل الحياه
من الممكن ان يحتاج لكى
لا اعرف
الاتعتقدى انه قادر بما فيه الكفايه
ليوصل رسالته بنفسه
ماذا تريدمنى
لاشىء
انا  هنا لأحررك
اقترح ان تبتسمى
لديكى زائرين
دوق برجانديا
هنا جيننى الشهيره
منقذه اوليانز
مرعبه انجلترا
مليكى سيدفع
اى فديه تطلبها
ملكك
نعم بالطبع
كيف سيدفع لى
ابقار دجاج
انا افضل الذهب
ولدينا متسع من الوقت
اتسأءل كم  سيدفعون ليعيدوا
ساحره اورليانز
الانجليز متعجرفين للغايه انهم لايستطيعوا
ان يقبلوا انهم هزموا على يد فتاه
كان هذا من فعل الشيطان
لقد هزم الرب الانجليز
والرب سمح ان تمسكى
بصفه شخصيه
لا اؤمن بوجود الله
ولا اؤمن بوجود الشيطان ايضا
لهذا لم يخب املى قط
قوموا ببيعها
لتدفعوا فديه جينى
لقد فعل القائد ماعليه فعله
كمواطن من اورليانز
هذا كرم كبير منك
كم
عشره الالاف جنيه ذهبى
عشره الالاف
هذا كثير
لقد فوضتك فى
هذه المفاوضات الهامه
استعد
سترحل
من انت؟
بيير كاشون اسقف بيفو
وبما انك اسرت فى ابرشيتى
فواجب محاكمتك يقع على عاتقى
محاكمه
ايه محاكمه
محاكمتك.جينى بتهمه الهرطقه
لكن  مليكى
الم يدفع فديتى
يبدو ان الانجليز مهتمين بك
اكثر من الفرنسيين
الانجليز
نعم
لقد دفعوا فديتك
غدا سترحلين لقلعتهم
ريون
ملكنا الهادى ملك انجلترا وفرنسا
وضع هذه الفتاه
فى ايدينا بتهمه الهرطقه
فى محاكمه بخصوص الايمان
خذى الانجيل فى يدك
واقسمى ان تقولى الصدق
بشأن اى سؤال تسأليه
انا لا اعرف ماذا سوف تسألنى
ربما تسألنى شاياء لا اود
الاجابه عليها
ستقسمين على قول الحقيقه
على اى سؤال تسأليه
انتوى ان اقول الحقيقه
بخصوص الامور الارضيه
لكن عن الوحى انا
لن اخبر احد عدا مليكى
تشارلز
ملك فرنسا الاوحد
عليكى ان تقسمى
حتى الملك لن يرفض القسم
فى مسأله الايمان
سأخبركم ما هو
مسموح به ان اخبركم
اما عن الباقى
حتى لو هددتنى
او قطعت رأسى لن اتكلم
لنبدأ بأسمك على افتراض بأنه مسموح
لنا ان تخبرينا بهذا القدر
اسمى جينى
صليبى الصغير اخذ منى
هل لى ان استعيده
ارينا بعد التعاون اولا
اين ولدتى
فى قريه تدعى دومرمى
كم سنك
تقريبا 19
اين عمدت
نعم
ليلقى سيدى الصلوات
ليس قبل ان تسمع اعترافى
استمعى لى جيدا
كلنا رجال مؤمنون
ونعمل بكل جد لخلاص
جسدك وروحك
بأسم كنيستنا والتلى
لم تقفل بابهافى وجه العائدون اليها
لكننا لا نستطيع مساعدتك
حتى تمتثلى لتعاليمنا وحكمنا وسلطاتنا
هذا تحزير رقيق
لو استمريتى على رفض مساعدتنا
ليس لدينا خيار اخر الا وضعك
تحت حكم السلطه الدنيويه
واعتقد انكى تعلمى
نوع العقاب الذى ينتظرك
الان
هل تمتثلى لنا
ليس قبل ان تسمع اعترافى
احذرى انت لا تساعدى نفسك برفضط المثول
لحكمنا وتعاليمنا
انت
يامن تدعى الحكم
انت خذ حزرك
ليوم سوف تحاكم فيه ايضا
ايها الحراس
ابعدوا هذه السجينه بعيدا
سكوت
مشعوزه
اخلوا الحجره
اخلو الغرفه
سيتم التحقيق فى المستقبل
بشكل الخاص بعيدا عن ضغط العامه
دع الانجليز يحرقوها اذا ارادوا
لماذا نتدخل
لانه من واجبنا معلرفه الهرطقه
حتى نكتشفها
قس فنسنت
انت راهب موقر بيننا
ماذا تعتقد
اعتقد هذه المحاكمه تهريج
ولا اريد ان اكون جزأ منها بعد ذلك
لقد انتويت ان اكون قاضيها
وليس شانقها
ها ما احاول ان  افعله
القرار يكون فى النهايه
وليس فى البدايه
سأعود الى روما
لأقدم تقريرى للبابا
هذا سخف الان انا
القاضى والمحاكم فى نفس الوقت
اقبضوا عليه
ماذا تفعل
هذه محاكمه اطليركيه
وليس لديك الحق فى هذا
هذه مقاطعه انجليزيه
ولدى الحق لأفعل اى شىء
هل هذا واضح
ابينا الذى فى السماء
ملكك قادم
اعفو عنا
اعفو عنهم واعفو عنا
اعفى عنهم
لماذا تصرخين
ماذا تفعل هنا؟
ليس فى استطاعتك البقاء هنا.ارحل
لماذا
هل تنتظرين احد اخر
نعم
من
رؤياى
رؤياك
سيقوموا بزيارتك هنا
نعم هذ ما اصلى من اجله
اريد ان ارى هذا
هل تمانعين لو بقيت هنا فى هذا الجانب
لن اضايقكك
لا
لا .لاتستطيع
لا تستطيع
او انهم لن يحضروا
لماذا
لانه يجب ان اكون وحيد
انهم لن يأتوا على ايه حال
ماذا تعنى انهم لن يأتوا
ولماذا لن يفعلوا
لأنى كنت دائما مخاصه
للرب
واتبعت كل شىء
قاله
وفعلت كل شىء
طلب منى فعله
هل طلب منك الرب اشياء
نعم الكثير من الاشياء
هل تعنين
ان الرب قال
احتاجك جينى
لا وكنه ارسل لى اشارات
اشارات
اى اشارات
الرياح الرياح
رياح
ودائره السحب
داره السحب
الرقصه.الرقصه
السيف.فى الحقل
هل هذا كان علامه
لا هذا كان سيف فى الحقل
لا لا كان هذا علامه
لا كان هذا سيف فى الحقل
لايمكن ان يصل الى هناك بنفسه
لا لايستطيع
السيف لايمكن ان يصل هناك
بنفسه
حقيقىكل حدث له مالا يعد ولا يحصى من الاسباب
فلماذا اخترتى واحد
هناك الكثير من الطرق
لوجود سيف فى الحقل
يبدو وانه تفسير كامل
ولكن ماذا عن هذا
ومره اخرىهناك احتمالات
اخرى
او اسرع حتى
هذا بدون ان نكمل
الذى لايفسر
بعد من الاحتمالات التى لاتحصى
فلماذا كان عليكى ان تختارى هذا
لم ترى ماذا كان جينى
لقد رأيتى ماتريدى ان تريه
الاصوات التى قلتى
تظهر لكى
هل هو ملاك او قديس
او انه اتى من الله
لن اخبرك المزيد عن هذا
اخشى اننى اغضبه
ولذلك لن اجاوبك
تخشين اغضاب الله
بعدم قول الحقيقه
هل منعك الرب من
قول الحقيقه
كان وحيى لملك فرنسا
وليس لك
متى قابلتى ملكك
اول مره
هل كان هناك ملاك اعلى رأسه
لو كان هناك واحدا
فأنا لم لره
لماذا امن بك الملك
بدون ايه دليل
اذهب واسئله بنفسك
العشاء
متى اسرتى
هل تملكين حصان
نعم .واسود
من الذى منحك هذا الحصان
مليكى
كم عدد الذى منحكى اياه
وقليل  للجر
بهذا الكم للورد
ياله من شرف
هل منحكى الملك ثروات اخرى
بجانب تلك الخيول
ماذا عن كل الملابس
التى منحتى اياها
ملابس حريريه
اليس كذلك
نعم
نعم منحت القليل منها
ولكنى لم املك وقت لأرتدائهم
مازالت ثروه جيده
لفتاه قرويه .ماقولك
تبدو غنيا بالنسبه
لخادم للرب.ماقولك فى هذا
شننتى هجوم على باريس
اليس كذلك
حاولت هذا
والم تأمرى مواطنى
باريس لتسليم المدينه
بأسم ملك السماء
لالقد قلت
استسلموا بأسم ملك فرنسا
هذا ليس مكتوبا
فى الادله
انظرى بنفسك
لا استطيع القرأه
نعم نسيت هذا
ارسل لنا الرب قرويه اميه
لتحمل مثل هذه المهمه
هل تعتقدى ان الرب
اتخذ القرار الصحيح
ان يتخذ فتاه جاهله
لينقذ مملكه فرنسا
اترك الاجابه لله
اللعنه
اهدأ ياسيدى
اتوسل اليك
كيف يتأتى لى هذا
وانا اصنع هذه المسرحيه فى هذه المحاكمه
لقد رأيت هذا
هذه الفتاه لها طرقها مع الناس
ولكننا نتقدم كل يوم
طالما بقيت هذه العاهره حيه
جيشنا يرفض القتال اتفهم هذا
يحتاجون لدليل
ليثبتوا ان الله فى جانبها
لن نحرقها من اجلنا
هذا واجبك
وواجبك
ان تجدها مذنبه
ولكننا لا نستطيه فعل هذا
حتى تعترف بالكفر
ماذا تنتظر
لديك قلعه مليئه بالحبال والمعدن
شوهوا العاهره
لن تحصل على شىء منها
بهذه الطريقه
ايضا
وعليك ان تلاحظ ان العديد من زملائى
خائفون
من فتاه
خائفون ان برتكبوا غلطه
افترض انها على حق
افترض انه ارسلت من قبل الله
فى اى جانب انت كوشون
انا فى جانب الكنيسه المقدسه
هل تملكين سيف
قليل منهم
هل تحملين رايه
نعم
ماذا تفضلين
رايتك او سيفك
افضل رايتى
لماذا؟
هل بها نوع خاص من القوه
انها فقط
السيف سلاح
و
ولذلك افضل رايتى
لماذا
لأتفادى قتل اى شخص
هل تقولين انكى لو لم تحملى
رايتك
ستقتلين اناس اكثر
بالطبع لا
انا لم اقتل اى شخص
ربما الاغواء
بالقتل كان اقوى
قوى للغايه ربما
لقد حذرت الانجليز للعوده لبلادهم
لقد توسلت لهم ان لايجبرونا على القتال
وهم يعلمون هذا
لدينا العديد من الشهود
الذين يؤكدون
انك لم تكونى تحملى دائما
رايتك
نعم ربما
بعض الاوقات كنى تحملين
سيفك فقط
نعم انا لا اعرف
هل استخدمتى السيف
الذى تحمليه فى يدك
نعم لقد اعتدت على هذا
اغتدت على حمله
لقد اعتدتى هذا
ولسوء الحظ بدأتى تحبينه
انا لا اذكر
كنتى فى ارض المعركه
والسيف فى يدك
تلوحين به من على رأسك
ضد الاعداء
صارخه فى اعدائك
قاتلوا من اجل ارواحكم
وتتوقعى منا ان نصدق
ان فى وسط كل هذه الاثاره
لم تقتلى اى احد
لا لم اقتل اى شخص
لا اصدق
ان تكذبى هكذا
انا لا اكذب انا لا اكذب
اتركونى لا استطيع التذكر
لم اقتل اى شخص لا استطيع ان اتذكر
لا اريد ان اسمع المزيد
اتركنى  فأنا لم اقتل هذا الرجل
اتركنى وشأنى
توقف توقف لا استطيع التذكر
المعركه كانت مضطربه للغايه وكنت
ادافع عن نفسى كأفضل ما استطيع عمله
سيكون هناك الكثير من الجليه والدخان والتراب
وكنت  اهاجم من كل الجهات
فربما قاتلت
ولكن كان هذا لأدافع عن نفسى
هل عادت لكى ذاكرتك
نعم
جيد
الان اخبرينى لماذا يترك الله
كل هذه المعارك تدور فى المقام الاول
قلتى انه قادر
خالق السموات والارض
مصدر كل شىء
كان بأمكانه بمنتهى السهوله ان يوقف
كل هذا الدم والشقاء
لماذا لم
هل هو الذى بسط كل
هذا الدم والبؤس
هل هو؟
لا لكن فى امكانه ان يوقفه
ماذا هل يستمتع
يستمتع
يستمتع بمشاهدتنا نقتل بعضنا
البعض بأسمه
بأسمه
بأسمه.فى المعركه قاتلنا
ملك السماء
حقيقى
كل الذين يحبوننى
يتبعوننى
كل الذين يحبوننى يتبعوننى
اين الاشاره للرب هنا
هيا جينى
كونى امينه
قاتلتى من اجل نفسك
وبأسمك
لا
كنت ادافع عن نفسى
كأفضل شىء استطيع فعله
لكل شخص الحق فى الدفاع عن نفسه
اليس كذلك
نعم لديهم الحق
هل على ان اترك نفسى اموت
هل هذا هو المطلوب
لا لقد فعلتى الشىء الصحيح
بل وسأقول احسنتى
فى الحقيقه
امعظم الذين قتلتيهم يستحقوا هذا
الا تعتقدى هذا
لم اعتقد ان بقتلنا لبعضنا البعض
سيجلب اى نوع من السلام
اوافقك
سيأتى السلام من الانجليز
انا لا اوافقك لماذا تصرين ان
تغيرى تفكيرك كل مره
لماذا
لماذا تفعلين هذا بى
هل تستمتعين بأيذائى
متعه
هذه كلمه صعبه للتعريف
متى ينتهى الالم وتبدأ المتعه
متى تبدأسعادتك
بهذا السيف فى يدك
انا لا استمتع بهذا
باذى اى شخص
حقيقى
حررنى حررنى
سيكون لكى هذا جينى
ستحررين
نحن حكامك ومستشاروك
تواقين للوصول لحكم عادل
عرضت نسخه من محاكمتك
فى جامعه باريس
ليقولوا لنا رأيهم
بعد مراعاه دقيقه
العالم  بدقائق الامور
بانكى ارتكبتى
الديد من الخطايا
اطلب منكى ان تستمعى لى بحذر
لأرايهم كجزء من
رسالتهم
الاول
قلتى باوامر من الرب
واستمريت فى ارتداء ملابس الرجال
وحذرتنى لذلك
وقطعتى شعرك
ولا شىء يفرقكك بينك
وبين الجنود الذين تقاتليهم
لا تتخلى عنى ارجوك
اين انت
من افضلك
اهذا ما تريده
تريدنى ان
احرق
دون
ان اعترف
اخيرا السبب 12
لقد قلتى انكى لن
تمتثلى
لحكم الكنيسه
ولكن لله فقط
بالاعتماد على هذه الوثيقه
لا يوجد لديك ادراك
بسلطات الكنيسه
والتى افسدتيها
فى مسأله الايمان
وانكى ابنه الخرافه
وانحرفتى عن الايمان
وتوسلتى للشيطان
وهرطقتى
ومره اخرى توسلنا لك
لتتوقفى عن هذا
وتوقعى هذا الانكار
من فضلك
لو الكنيسه
تريدنى ان اقول
ان رؤياى شيطانيه
وقتها انا لا اؤمن بهذه الكنيسه
اكمل واجبك
انتظر
جينى اتوسل لكى وقعى
بحق الله الم تفهمى
انا احاول ان انقذك
اريد ان اعترف
وقعى على هذا وسأقبل اعترافك بنفسى
لو اردتى
وربما
هل لى ان اذهب للقداس
كا تشائين
الان بأسم الله وقعى
وقعى جينى
وستحررين من قيودك
حره من النيران جينى
اشكرك
هل تعرفين ماذا وقعتى لتوك
لقد وقعتى طريقه بقاءه
لم اعرف هذا
انه كذب
اوهام
لا لا
لقد اخبرنى ان بأستطاعتى الاعتراف
فى النهايه انتى التى
تخليت عنه
هل لى ان استعيد هذا
لا يوجد شىء لتندمى عليه
اعيدها لى
اعيدها
خذوها بعيدا
سكوت
لقد انكرت
وقد قبلنا توبتها
بالنسبه للكنيسه لا تقفل بابها
للذين يعودون اليها
الان اصبحت قتيلتك ليس لنا
من فضلك
كفى
هنا
لو اردتى ان ترتدى ملابسك
جربى هذا المقاس
سيدى
تعال وشاهد بنفسك
حسنا القى نظره
اترى
ارتدت مثل الرجال مره اخرى
توبتها المؤثره
لم تكن اخر شىء
اسقف سنياز كان مارا
وشاهدا عيانا على ماحدث
وبأى معجزه وجدت هذه الملابس
طريقها الى هنا
ليست معجزه عزيزى  كوشون
تعويزه شيطانيه
هذه الفتاه ساحره
وغدا ستحرق من اجل ذلك
هل العمود فى المكان
المخصص له
جينى انا لا افهم
لماذا فعلتى هذا
لماذا ؟وانت
لماذا كذبت
لقد وعدتنى ان تتلقى اعترافى
اعلم ولكنها كانت الطريقه الوحيد
لانقذك من النيران
ليس جسمى الذى اود انقاذه
انها روحى
اطلب شىء واحد فقط
اسمع اعترافى من فضلك
لا استطيع جينى
لا استطيع سماع اعترافك
انا اسف
اتريدى ان تعترفى
انا منصت
لقد اخطأت يالهى
العديد من الخطايا
لقد رأيت العديد من العلامات
العديد منها
التى اردت رؤيتها
قاتلت
للأنتقام
وبيأس
لقد كنت كل شىء
صدقه الناس
لقد سمحوا
عندما قاتلو من اجله
سبب
لسبب
كنت
فخوره
و
وعنيده
وانانيه
انانيه
نعم.قاسيه
نعم
قاسيه
هل تعتقدى انكى جاهزه الان
ترجمة أحمد صالح
ahmad_saleh73@hotmail.com
0403280082_0125752228
www.divxstation.com
تم التعديل بواسطة
"Enh_Mohamed_Sa3eed"
اتمنى لكم مشاهدة ممتعة